Tahukah kamu apa
yang dia lakukan?
Dia membocorkan video pribadi
dirinya dan Mrinu di internet.
Sampah apa!
Anda mengambil sumpah cinta palsu
dan membuat janji
kosong tentang pernikahan
untuk mencemari reputasi
adikku di hadapan dunia!
Dia aku-berbohong.  Aku tidak melakukannya..
- Oh, aku berbohong?
Lihat.. Coba lihat!
Apa-apaan ini?  - Tunggu.
I-Ini.. Aku tidak..
Aku tidak membuat video ini!
A-aku.. A-aku tidak melakukan ini..
- Oke..
A-Aku tidak membuat video ini..
T-Tolong percaya padaku..
A-aku tidak tahu siapa
yang membuatnya.. A-aku..
Tolong.. Tolong percaya padaku..
A-aku tidak..
K-Kau kenal aku.. Aku tidak..
- Aku tahu.. Tenang.. Tenang!
Aku tahu kamu tidak melakukan ini!
K-Kau tahu itu A-Aku..
Aku tahu.
Aku tahu kamu tidak melakukannya.
Ini adalah perbuatan orang lain.
Konspirasi siapakah
yang mungkin terjadi?
Bagaimana orang lain bisa
mengakses video pribadinya?
Apakah Anda punya jawabannya?
'Wow!  Itu tidak terkunci!'
'Dasar Iblis yang beruntung!
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.'
Saya pasti akan menemukan sesuatu yang berguna
dalam hal ini.  Saya hanya akan memeriksanya.
Kalung mutiara yang
cantik dan seekor babi!
Dia tampak buruk bersamanya.
Dia terlihat baik hanya denganku.
"Aku hanya berharap dia menjawab ya."
'Jika tidak, video ini
akan menjadi buktinya'
'kegagalan terbesarku dalam hidupku.'
'Ini sudah sangat larut.'
'Aku butuh waktu lama untuk
mendapatkan gaya rambut ini dengan benar!'
'Omong-omong..'
Bagaimana penampilanku?
Kenapa kamu malah
melihat ke cermin
kapan kamu cantik luar biasa?
Mrinmayee, kami..
Kami sangat saling mencintai.
Aku sangat suka menghabiskan
waktu bersamamu dan
kamu sangat suka
menghabiskan waktu bersamaku.
Datang ke pertanyaan yang
hendak saya tanyakan.. Seperti ini..
Aku sebenarnya tidak ingin menanyakan
hal ini padamu dengan cara seperti ini
tapi aku tidak sabar lagi.
Orang sering kali membawa cincin
saat menanyakan pertanyaan ini
'tapi aku membelikan ini untukmu.'
'Begini, aku tidak sabar lagi.'
Maukah kamu menikah denganku?
'Aku mencintaimu.'
'Sekarang giliranku sekarang.'
Saya telah mendapatkan jackpot.
Saya harus mentransfernya
ke ponsel saya dengan cepat.
Saya akan memberikan video
romantis ini sudut yang memutarbalikkan
bahwa itu akan mengguncangmu, Aman.
'Sekarang giliranku sekarang.'
Sahabat!  Bagaimana
Anda bisa melakukan ini?
Teknologi, kawan.  Teknologi.
Itu adalah tongkat ajaib
yang dengannya kita bisa membuat seseorang
melakukan sesuatu yang
tidak pernah dia lakukan.
Luar biasa..
Kamu tahu?  Anda membuang-buang
waktu dengan gelar MBA Anda.
Itu benar!
Nona Ashika memintaku untuk
membantunya dalam kasus hak asuh Sai.
Tapi saya menolak untuk membantunya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa ini masalah pribadinya.
Tapi saya melakukan kesalahan.
Sekarang, saya akan
menemaninya ke pengadilan.
Dan saya akan bersaksi
untuk mendukungnya.
Bukan karena kamu memihak Aman
dan mendukungnya.
Karena kamu tidak pantas menjadi
ayah dari seorang anak perempuan.
Di rumah dimana seseorang yang
menghina gadis mendapat dukungan..
Sai tidak akan pernah
kembali ke rumah itu.
Anda memperlakukannya seperti
saudara atau teman.  Apa pun..
Kendalikan dia.
Anda bebas mendukung penjahat.
Tapi aku berjanji padamu.
Sai tidak akan pernah
kembali ke rumahmu.
Bawa mereka pergi.
Apakah ada drama
yang terjadi di sini?
Mulai prosesnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Poin kami sederhana, Yang Mulia.
Pengadilan harus
mempertimbangkan hal ini
bahwa siapa yang ingin
mengambil hak asuh Sai dari kita.
Wanita yang pergi
bersama pacarnya
meninggalkan putrinya
yang berusia enam bulan, Sai
untuk hidup mewah.
Dan pacarnya
adalah bos suaminya.
Namun meski sedang
kesakitan dan patah hati
klien saya telah
membesarkan putrinya.
Dan setelah enam tahun
dia telah kembali dan
meminta hak asuh Sai.
Dia telah mencoba memisahkan
seorang putri dari ayahnya.
Kita harus menghentikan
ini, Yang Mulia.
Yang Mulia, Tuan Wadia
juga melakukan hal yang sama
yang sudah berlangsung lama..
Melemparkan lumpur ke seorang wanita.
Yang Mulia, dia telah menceritakan
sebuah kisah yang emosional
di pengadilan.
Itu sepenuhnya salah.
Segera setelah pernikahan
mertuanya mulai menyiksanya.
Faktanya, mertuanya
menolak untuk menerimanya
sebagai menantu perempuan mereka.
Klien saya
sama sekali tidak
bahagia dengan suaminya.
Dan wanita yang tidak
bahagia dengan suaminya
bagaimana dia akan
menjaga putrinya?
Oleh karena itu, karena situasi
dan penyiksaan yang dia alami
dia memutuskan untuk meninggalkan rumah.
Sehingga dia bisa mencapai
sesuatu dalam hidupnya
dan menjadi mandiri.
Dia ingin merawat
putrinya dengan baik.
Sehingga dia bisa memberinya
kehidupan yang nyaman.
Dan sekarang
klien saya telah mencapai
kesuksesan dalam hidupnya.
Sekarang, dia stabil secara finansial
untuk mengambil tanggung jawab Sai.
Dia bisa memberinya kehidupan yang baik.
Yang mungkin bahkan tidak bisa
dia bayangkan enam tahun lalu.
Oleh karena itu, dia menginginkan
hak asuh putrinya sekarang.
Yang Mulia, kami semua pernah
menonton di televisi nasional
Tuan Rajat Thakkar tidak
punya waktu untuk putrinya.
Padahal, klien saya
ingin menginvestasikan
waktunya untuk membesarkan Sai.
Dia ingin merawat
Sai dengan baik.
Oleh karena itu, saya
meminta pengadilan
untuk memberikan hak
asuh Sai kepada ibunya.
Terima kasih, Yang Mulia.
'MS.  Ashika harus
memenangkan kasus ini.'
Pengadilan telah
mendengarkan kedua belah pihak.
Namun belum ada
yang bisa membuktikan
bahwa Sai akan lebih
bahagia bersamanya.
Sai masih anak-anak.
Jadi berdasarkan argumen ini
salah jika memutuskan siapa yang
akan mendapatkan hak asuh Sai.
Oleh karena itu, tolong
bawa Sai Thakkar ke kamarku.
“Dia masih kecil.”
'Tuhan tahu semua pertanyaan
yang harus dia hadapi.'
'Tuan Ganesh, tolong
beri dia kekuatan.'
Tidak, silakan duduk.
Sayang apa kabar denganmu?
Ayo pergi.  Mari ikut saya.
Kemana kita akan pergi?
Baiklah.. Kita akan
ke ruang hakim.
Ketika dia akan bertanya padamu
dengan siapa kamu ingin tinggal
katakan padanya kamu ingin
tinggal bersama ibumu, oke?
Setelah itu, kita akan menikmati banyak hal.
Aku akan membawamu ke Disneyland.
Kami akan menikmati perjalanan di sana.
Akan ada es krim
dan permen, oke?
Ayo pergi.
Datang.
Siapa namamu sayang?
Katakan padaku, sayang.
Siapa namamu?
Sai.
Katakan padaku nama lengkapmu.
- Saisha Rajat Thakkar.
Apakah Anda ingin makan coklat?
Apakah kamu nyaman?
Apakah kamu takut?
Beri tahu saya.
Tahukah Anda mengapa
Anda datang ke sini hari ini?
Tidak masalah, sayang.
aku memberitahumu.
Hari ini, kamu perlu
memberitahuku apakah kamu
ingin tinggal bersama
ibumu atau dengan ayahmu.
'Apa yang baik untuk Sai..'
'Tuan Ganesh,
tolong putuskan itu.'
Saya ingin tinggal bersama Bu Savi.
Nona Savi?
Siapa dia?
Namaku Savi.
Savi Bhosale.
Memesan!  Memesan!
Nona Savi, jika Anda
ingin mengatakan sesuatu
datang ke sini dan katakan itu.
Nona Savi, tolong beritahu pengadilan.
Apa hubunganmu dengan Sai?
Ada beberapa hubungan yang
tidak memiliki nama, Yang Mulia.
Bahkan hubungan
kami tidak memiliki nama.
Ya.
Saya adalah guru dan
tetangganya tetapi ..
Tapi saya bukan guru
atau tetangganya lagi.
Karena Sai tidak lagi
tinggal di lingkunganku
dan dia juga tidak
datang ke sekolah.
Hanya ada dua jenis
hubungan di dunia ini.
Hubungan darah
atau hubungan emosional.
Hubungan darah bersifat biologis.
Dan hubungan
emosional itu ajaib.
Hubunganku dengan
Sai sungguh ajaib.
Ini sangat ajaib
agar kita melupakan
setiap duka, kesakitan kita
masalah dan penderitaan.
Saat Sai dan aku bersama
kami tidak merindukan siapa pun.
Kami merasa seolah-olah..
Seolah itu sudah cukup.
Kami tidak menginginkan apa pun lagi dalam hidup.
Saya baru bertemu
Sai tiga bulan lalu.
Tapi aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah aku sudah
mengenalnya sejak lama.
Saat aku bertemu
dengannya untuk pertama kali
dia dalam bahaya.
Dan setelah melihatnya
Tuhan tahu apa
yang terjadi padaku.
Saya tidak tahu kenapa bisa..
Kenapa saya punya
begitu banyak kekuatan
bahwa aku bahkan tidak peduli dengan
nyawaku untuk menyelamatkan nyawanya.
Aku membahayakan nyawaku.
Saya tidak merasa bahwa dia
adalah orang asing bagi saya.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah ada
hubungan di antara kita.
Dan ada hubungan di antara kami.
Nama ibuku Sai juga.
Dan ini bukan satu-satunya alasan
ikatan dan hubungan kita.
Mungkin saya tidak
bisa menjelaskannya
ikatan macam apa yang
kita bagi satu sama lain tapi..
Saya tidak tahu caranya.
Namun setiap kali Sai dalam masalah
Saya selalu sampai di
sana untuk membantunya.
Dan itu sudah terjadi
berkali-kali, tidak hanya sekali
bahwa dia dalam masalah dan..
Tuan Ganesh telah mengirimku ke sana.
Namun kini, aku merasa
merawat Sai adalah
tujuan hidupku.
ayah Sai
Tuan Rajat Thakkar..
Kami punya banyak
masalah satu sama lain.
Kami sering bertengkar satu sama
lain dan intensitasnya
sangat tinggi
bahwa dia menyebutku egois
serakah dan oportunis.
Dia menuduh saya
melakukan penculikan.  putrinya.
Dia mengajukan FIR
dan mengirim mertuaku
ke balik jeruji besi.
Tapi kemarahannya
dan kebenciannya
tak bisa mengurangi
rasa cintaku pada Sai.
Seperti yang baru saja saya katakan
ikatanku dengan Sai sungguh ajaib.
Memang benar, Tuanku.
Di mana dia
menganggapku sebagai peri.
Ini adalah dunia ajaib bagi kami.
Dunia dimana aku
melupakan semua rasa sakitku.
Saya tertawa dan tersenyum tanpa alasan.
Dan hal ini tidak
hanya terjadi pada saya
tapi juga dengan Sai.
Kapan pun dia bersamaku
dia tertawa riang.
Dia memberitahuku banyak hal.
Dia punya banyak hal untuk
diceritakan daripada didengarkan.
Dia tertawa tanpa beban.
Dia memberitahuku banyak hal.
Dia punya banyak hal untuk
diceritakan daripada didengarkan.
Saat aku melihatnya bahagia
dan tertawa tanpa
menahan rasanya
seolah doaku terkabul.
Seolah-olah Tuhan telah
mengabulkan keinginanku.
Sekarang saya merasa seolah-olah
itu adalah tujuan hidup saya
untuk menjamin kebahagiaan Sai.
Saat aku melihatnya menangis
itu membuat hatiku menangis.
Tuanku, aku telah melihat Sai
merindukan kasih sayang orangtuanya.
Setiap kali aku memikirkannya,
aku merasa ingin
berlari ke arahnya,
memeluknya, dan memberitahunya
bahwa aku akan selalu
bersamanya, apa pun yang terjadi.
Saya tidak tahu
bagaimana aku mendapatkan
emosi ini pada Sai.
Yang saya tahu hanyalah
untuk memastikan kebahagiaan
dan masa depannya yang baik
Saya bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Semua orang di sini
untuk hak asuh Sai.
Namun tidak semua
orang mengetahui kasus ini
bukan untuk hak asuh
Sai, tapi untuk Sai sendiri.
Saya sangat berharap apapun
yang kita putuskan hari ini
adalah demi kesejahteraan Sai.
Dan masa depannya yang cerah.
Dan bukan untuk persaingan seseorang.
Atau dendam lama seseorang
atau hubungan yang rusak.
Bahkan Sai pun berhak
mendapatkan kebahagiaan, Tuanku.
Dia berhak untuk bahagia.
Jika saya bisa, saya akan menciptakan
dunia yang berbeda untuknya.
Dunia dimana dia akan
selalu bahagia dan tersenyum.
Tapi itu tidak mungkin.
Karena di mata
masyarakat dan hukum
ikatan darah lebih penting
daripada perasaan yang tulus.
Setelah mendengar semua
argumentasi dan kesaksian Ibu Savi
pengadilan merasa kasus ini
memerlukan waktu lebih lama.
Sidang kasus ini akan kembali
digelar pada pekan depan.
Satu minggu kemudian Sai akan
ditanya lagi ingin bersama siapa.
Dan pendapat Ms. Savi akan
menjadi yang paling penting.
Hal ini tidak terjadi secara normal.
Tapi menurutku itu
perlu dalam kasus ini.
Sidang ditunda.
Sayangku!
'Lihat!  Savi sangat
mencintai Sai, Tuan Bhosale.'
'Lihatlah betapa bahagianya
mereka satu sama lain!'
'Savi benar.
Ikatan mereka sungguh ajaib.'
'Tidak salah jika mereka
diistilahkan sebagai ibu dan anak.'
"Aku rasa kita harus
menikahkan Savi dan Rajat."
'Savi akan bersama
Sai dan Rajat..'
'Dia akan menemukan seseorang
yang peduli pada putrinya.'
'Yang ingin kukatakan hanyalah
putrimu adalah harapan terakhir'
'untuk keluargaku.'